# Стартап. Мобильное приложение

## Цели и задачи исследования


---

Нужно разобраться, как ведут себя пользователи стартапа - мобильного приложения, который продает продукты питания:
- Изучить воронку продаж;
- Исследовать результаты A/A/B-эксперимента. Пользователей разбили на 3 группы: 2 контрольные со старыми шрифтами и одну экспериментальную — с новыми. 


## Результаты исследования

---


Больше всего пользователей отваливается при переходе с первого на второй этап продуктовой воронки - мы теряем 38% пользователей. Исходя из результатов статистических тестов, нет совершенно никакого смысла в изменении размера шрифта. Проблема не в визуале, а в самом ядре приложения.

## Использованные библиотеки

---

- *pandas*
- *matplotlib*
- *Python*
- *numpy*
- *seaborn*
- *scipy* 
- *plotly*

